Baiklah.
Jadi itu untuk isyarat sangat cepat.
Notasi O Besar harus memasukkan dan menghilangkan waktu secara konstan.
Hanya itu yang penting.
Mencari dan mengakses sesuatu yang benar-benar Anda lakukan dengan isyarat. Jika tidak, Anda mungkin tidak ingin
menggunakan struktur data Q jika Anda perlu memprioritaskan pencarian.
Secara umum yang Anda pedulikan adalah menambahkan hal-hal dengan Q menghapus hal-hal dengan dequeue yang Anda
inginkan super cepat.
Jadi dengan implementasi kami, ini adalah waktu yang konstan.
Perhatikan bahwa ketika kita menggunakan array, itu bukan waktu yang konstan karena dalam kedua iterasi keduanya merupakan solusi yang kami
gunakan atau yang kami hasilkan.
Menggunakan metode Array bawaan ada kaskade pengindeksan ulang.
Sehingga tidak mengarah ke waktu yang konstan dan waktu yang linier bukan yang kita inginkan.
Kami ingin waktu yang konstan dan ini adalah sama untuk tumpukan tumpukan dan antrian untuk struktur menambahkan hal-hal dalam
menghapusnya pesanan yang berbeda dan bagaimana mereka sebenarnya bekerja.
Tetapi baik menambah dan menghapus harus waktu konstan 0 dari 1.
Jadi untuk rekap pada antrian, mereka masuk pertama keluar seperti di bandara.
Orang pertama yang masuk adalah orang pertama yang keluar.
Kecuali jika Anda dipilih untuk pemutaran tambahan dalam hal ini Anda tidak akan menjadi yang terakhir keluar.
Tetapi biasanya orang pertama yang antri keluar terlebih dahulu.
Kontras bahwa dengan tumpukan hal pertama adalah hal terakhir yang keluar.
Jadi sering digunakan antrian.
Kapan saja Anda perlu melacak pesanan dan mempertahankan pesanan itu sehingga hal pertama dalam antrian cetak
itu adalah contoh klasik.
Hal pertama yang seseorang coba cetak adalah hal pertama yang benar-benar dicetak dan kemudian
hal lain yang menumpuk disimpan dalam urutan yang ditambahkan dan kemudian kita hapus.
Kami mencetak hal-hal yang telah menunggu paling lama.
OK sangat berguna untuk memproses tugas dan juga mendasar untuk algoritma dan struktur data lain yang lebih kompleks
yang akan kita lihat nanti.
Seperti yang saya sebutkan kami akan menggunakan tumpukan dan Qs nanti dalam kursus untuk membantu kami
menerapkan struktur data yang lebih rumit dan algoritma sehingga mereka bukan hanya hal baru untuk menunjukkan kepada Anda mereka akan muncul kembali.
Dan seperti saya katakan penyisipan dan penghapusan harus.
Jadi saya katakan itu bisa dilakukan dalam waktu yang konstan dalam tumpukan yang baik dan antrian yang baik.
Itu harus dinyatakan hanya membuang-buang.
Mengapa bahkan menggunakan tumpukan atau antrian saja.
Itu untuk tumpukan dan antrian.
Sangat mirip dalam banyak hal.
Menambahkan dan menghapus hal-hal waktu konstan sangat berbeda dalam urutan masuk dan keluar pertama untuk antrian.
Last In First Out untuk tumpukan.
Ok lihat di bagian selanjutnya.